Em Nova Iorque, sou o responsável
pelo desenvolvimento
de uma organização não-lucrativa,
a Robin Hood.
Ou estou a combater a pobreza
ou a combater incêndios
como capitão assistente de um corpo
de bombeiros voluntários.
Na nossa cidade, onde os voluntaries
reforçam um quadro
de profissionais altamente qualificados,
temos de chegar
ao local de incêndio bem cedo
para participarmos em qualquer ação.
Lembro-me do meu primeiro incêndio.
Eu era o segundo voluntário no local,
por isso, havia uma boa hipótese
de ser chamado a intervir.
Mas continuava a ser uma verdadeira
corrida com os outros voluntários
para chegarmos até ao capitão
no comando